Mae'r fater yn cael ymddygiad ym Mhob?
Mae'r fater yn cael ym Mhob, iawn.
Roedd y gwaith sy'n cael ymddygiad, y gwaith a'r cyllideb,
yn cael eu gael o'r butyau ym Mhob, Cratoski.
Yn ogystal â hynny, roedd y sian yn Brid Street
ac yn ymddygiad, roedd y sian yn City Road.
Felly roeddwn i'n ennill fy modd yma gyda fy modd
ac roeddwn i'n ennill rhai o'r gweithwyr.
Arnold a Gabi. Arnold, rwy'n gwybod,
wedi bod yn cymryd. Mae'n byw yn Bournemouth
gyda'i ffyrdd. Gabi yn ddod mwy o blynedd.
Dwi ddim yn credu bod Gabi wedi'i gynhyrchu.
Rwy'n ffyrddol iawn bod hi ddim.
Ond roeddwn i'n ennill fy modd ymddygiad ym Mhob.
Hefyd, yn ystod Wellington, nid oes o'r Hospital St David,
roedd y ffamiliau
caelpstyn, C-A-L-P-S-T-E-I-N.
A roedd nhw'n cael cychwyn yn eu cyfansodd.
A gallwn ni gyd yn dda i'r gwaith i fy modd i ddod cychwyn.
Roedd nhw'n ddod pan oeddwn ni'n ddod.
Roedd nhw'n cael cychwyn yn y ffordd Ym Mhob,
yn y ffordd Ym Côsia.
A gallwn ni ddod ymlaen, yn y ffordd ymlaen,
a'r ffordd ymlaen,
a'r cychwyn.
Mae'n edrych ar rywun o'r ffordd.
Ond rwy'n dda wedi'i ddod o'r ffordd.
Roeddwn ni'n ddod ymlaen o'r ffordd ym Macintosh.
Gallwch chi ddod ymlaen o'r ffordd ym Mhob.
Ac roedd nid oes unrhyw problem.
Felly, gallwn ni gyd yn oed yn dda.
Felly, rydyn ni wedi'i ddod ym Mhob o ffyrdd ym Mhob,
Maybes yn union rhywbeth o ffyrdd ym Macintosh,
aNEIDACH o'r ch ti,
roedd y fferwyd yn ein需yn yma.
Rydw i'n gwybod yiantlyddiol ff Support.
Sal edrych ar ôl 500m oamb yw my Ngol Follow y ffyrwyd.
Gyda'r cyhoeddf yn Sl startled i'r amry!",
Cersiwn Disease,
Mae gwledyddogridig o'r histogram.
Ddod hyn yn ffordd sidesidd?
R RICHARD ALICA make gwrdd sparkle llawer.
roedd yna supermaregau. Roeddent yn ceisio bob amser o ffrwyd ym Mhocie.
Yn ymchwil, roedd y bwch yn ymchwil. Roedd yna ddelicatesen yn Albonny Rhyd
cael Ween. W-E-I-N, ddelicatesen Ween. Rwy'n cael rhai amser o hynny.
Ond dweud y byddai ddim yn gallu cael gyrwyddo mewn cyfrifol yn ym Mhocie yma
nid ydych chi'n cyfrifol ym Mhocie yn London. A bob amser, neu nifer o amser,
mae'r van yn dod a'i gyrwyddo'r ffrwyd ym Mhocie i'r Cynhwys Cymru.
A chyflwynoch chi. Ond mae llawer o bobl yn cael ffamiliau yn London, felly byddwch chi'n mynd
i'r ffrwyd ym Mhocie, a byddwch chi'n mynd i'r ffrwyd ym Mhocie, a byddwch chi'n mynd
yn ôl i'r ffrwyd a'i gyrwyddo.